Gibt es Eingaben, für die im zehnten Schritt noch kein exaktes Ergebnis vorliegt?

    — ja bei sehr großen Zahlen gibt es kein exaktes Ergebnis beim zehnten Schritt.


Überlegen Sie sich, ob der Fall eintreten kann, dass Ihr Programm HeronFixpoint nicht
terminiert, d.h., dass xn+1 = xn nie (d.h. für kein n ∈ N) gilt.

    — Nein, da zwar beispielsweise eine negative Zahl nicht durch die Formel terminiert, da beispielsweise bei a=-1
      das erste Ergebnis 0 ist und danach -Infinity errechnet wird. Das Programm allerdings terminiert trotzdem, da
      -Infinity und -Infinity der gleiche Wert ist. Für a=0 terminiert das Programm aufgrund der While-Schleifen-Bedingung
      sofort.