Frage:
Überlegen Sie sich, ob die Reihenfolge der Berechnungsschritte (Multiplikation, Divisionen)
und/oder die Typen der Variablen einen Einfluss auf das Ergebnis haben kann. Beschreiben
Sie Situationen, in denen dies der Fall ist.

Berechnungsschritte:
Da beide Teile der Multiplikation (v/10)*(v/10) equivalent sind und zudem die selbe Variable v nutzen, macht es keinen Unterschied wierum diese ausgeführt werden.
Auch falls v/10 vorher in einer Variable gespeichert wird, macht es keinen Unterschied (also x = v/10; erg = x*x), falls es sich hierbei um eine float oder double handelt.

Typen:
Für diesen Teil der Aufgabe habe ich folgende Tests durchgeführt:

setup:
Erstellung von Ergebnisvariablen für int, double und float, um die Ergebnisse für jeden Typ auszugeben. v wird in einer Schleife bis 1000 inkrementiert.

Test1: v als double
wie zu erwarten werden bei int die Werte abgerundet angezeigt, bei double und float werden die Nachkommastellen korrekt dagestellt.

Test2: v int
Es fällt auf, dass es keinen Komma Werte gibt, auch bei double nicht ( dort ist es immer komma 0 )


Allgemein macht es bei den Berechnungen Unterschiede, welche Datentypen für die einzelnen Berechnungsschritte genutzt werden, vorallem bei einem Wechsel von double zu int.
